Método find_all()
El método, va a buscar a través de un TAG, todos los descendientes que haya en ese tag, y va a devo
lver todos los que coincidan con el filtro.
Esos filtros, vendrán entre comillas. Y sencillamente recuperarán esos datos.

Usando por ejemplo:
soup.find_all("p","title")
Nos podemos encontrar que el método devolverá un tag >p< y debemos preguntarnos por qué, por que también
 nos envía el class title.

Uno de los argumentos de find_all es "name"
Si pasamos un valor como un argumento "name" le diremos
al objeto que debería solo considerar TAGS con ese
nombre. Cadenas de texto serán ignorados así como los
tags que no coincidan con el "name"

Es importante, notar, que "name" puede ser un str, una expresión, una función o el valor True.

---------TAGS------
Los tags, en una página web nos permiten cimentar la información.
Un TAG por ejemplo es 
y se cerraría con <p\> indicando que en esa etiqueta habrá una serie de valores, incluso atributos que pueden indicarnos más sobre lo que se mostrará en pantalla
De esta manera nos permitirá con distintas y numerosas etiquetas ir estructurando la info que tenemos.
